# Lab Work Seven| Variant 17
**ФИО: Захарченко Матвей Андреевич**    
**Группа: М8О-211БВ-24**  

**Задание**  
Требования к программе  
Модифицируйте вашу лабораторную работу №6 следующим образом:  
• Должно быть реализовано три потока:  
• Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
(см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства
(см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока,
осуществляющего бои.  
• Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то
каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты
(соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит
убийство.
• Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).  
• Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например
100 x 100)  
• Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не
отображаются.  
• Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и
std::lock_guard  
• Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard  
• Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())  
• Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.  
• Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших  

| NPC | Расстояние хода | Расстояние убийства |
|-----|-----------------|---------------------|
| Разбойник <br/> Странствующий рыцарь <br/> Эльф | 10 <br/> 30 <br/> 10 | 10 <br/> 10 <br/> 50 |
